Hey! Ne yapıyorsun sen, şerefsiz?!
Git! Beni unut ve şeytan kılıcını koru!
Asla yapamam!
Seni de yanımda götürmek zorundayım,
yoksa anlamı yok!
O zaman... kurtar beni.
Eğer görevin beni yanında götürmekse,
o zaman şeytan kılıcını koru!
Gel ve beni kurtar!
Neden bunu yaptım ki...
Bu çok pervasızca.
Doğru söylüyorsun.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Umut sana yakışmıyor.
Bu üs ve cadı, ikisi de benim.
Ve zamanla, şeytan kılıcı da.
Şu ana kadar ve bundan sonra...
Senin için hiç umut yok.
Hep yalnızdım zaten.
Kimse beni kurtarmayacak.
Benim için umut yok.
Ben... bunu biliyorum.
Hey, demek sen Ashgan'sın?
Sanırım şeytan kılıçları düşündüğüm kadar büyük bir mesele değil.
(Cadı ve Şeytan Kılıcı - Üçüncü Perde)
Helga olmadan,
mührümü kırmanın hiçbir yolu yok!
Geri dön, şimdi!
Kes sesini.
Bana emir vermene gerek yok.
O cadıyı kanım, terim ve gözyaşlarımla geri getireceğim.
Nereye gidiyorsun?
Nasıl uçacağım ben?!
Ashaf ile tekrar buluşacağız.
Ne?
Tek bir büyü bile kullanamıyor musun?
Duvar yok oluyor.
Birbirlerini mi öldürdüler?
Ha. Demek henüz ölmedin.
Vay vay, karşımızdaki de Guideau değil mi?
Kaçabildiğine sevindim.
Gördüğün gibi, halim bu.
Ama sanırım iyiyim.
O beni kurtardı.
Hala nefes alıyor. Şimdi onu tedavi edeceğim.
Ha? Neden sen? Bırak onu.
Guideau. Cellat ortaya çıktı mı?
Evet, çıktı.
Onu Cellatların var olduğuna ikna ettim.
Bize yardımı dokunacak.
Beni yaşatıyor musun?
Neden geri çekildin?
Büyük bir elementalin gücü bu kadar zayıf olamaz.
Çeşit çeşit büyü var.
Astım bana kendi isteğiyle mi ihanet etti,
yoksa büyüyle kontrol mü ediliyor?
Bunu çözemedim.
Eğer büyük elementalin gücünü dizginlemeseydim,
onu öldürürdüm.
Sadece bu değil.
Burada Guideau'ya da çok yumuşak davrandın.
Buz Adam, Matt Cugat.
Düşündüğümden daha yumuşak kalplisin.
O yumuşaklık seni öldürecek.
Üse getirilmesi gereken şeytan kılıcı ve kız...
Cadı yok mu?
Orada ne oldu?
Her şey Cellat'ın eline geçti.
Taburun tamamen yok edildi.
Ne kadar acınası.
Anlıyorum.
Şimdi, öyleyse.
Cellat şeytan kılıcının peşinde.
O durumda, muhtemelen onu takip etmek için buraya gelecektir.
Bu arada, burada,
ölümün eşiğinde bir kişi var
ve ona şifa vermek için enerjisini harcamış bir büyücü.
Büyük bir şey yapabilecek durumda değilim.
O halde, en azından şeytan kılıcını bir yere saklayabilir misin?
Bunu yapamayız.
O şeytan kılıcı birini kendine bağlayacak.
Ne? O zaman kimseyi bağlama.
Ne yazık ki, bu benim istememle olacak bir şey değil.
Yani, kısacası...
Direniş pek bir işe yaramayacak.
Ha. Şimdiye kadar gizlice hareket ediyor olmanı beklerdim.
Ve tüm bu asker gücünü yanımda getirdim.
Bu biraz utanç verici oldu.
Zihin kontrolü...
Bu senin yasak aletinin gücü mü, Cellat?!
Hm? Ah.
Tam da öyle, Yarbay.
Kayıp bir antik ulusun güçlü lideri tarafından yaratılmış,
on yedi antik kralın derisinden dikilmiş.
Şeytan Eli, Ishlingen.
Üstelik, büyülü bir kraliyet yüzüğü
otoritenin simgesi olan sağ işaret parmağına takılıyor,
gücünü artırıyor.
Bu elle birini okşadığımda,
hepsi emirlerime uymaya başlıyor.
Ama cadılar ne kadar dokunsam da beni dinlemiyor.
Oldukça can sıkıcı.
Çok fazla güç kullandım ve şimdi ödememi yapma zamanı.
Dur!
Of.
Yasak bir alet kullanmanın verdiği sıkıntı işte bu.
Kaçmasına izin vermeyin!
Yine de bir şeyler hazırlamışsın.
Bu sadece geçici bir çözüm, hazırladığım bir şey değil!
Helga'yı alıp kaç, Guideau!
Beklediğin kadar yardımcı olabilir miyim bilmiyorum...
Sonunda geri dönmemize gerek kalmadı.
Oh? Beni kurtarmaya mı geldin?
Gevezelik etme.
Hadi, kaçalım!
Arkanda.
Dikkat et!
Ne kadar dokunsam da cadılar beni dinlemiyor.
Üzgünüm.
Bu...
...bir yalandı.
Sanırım üzgünüm.
Yapmak istemesen bile,
beni tekrar tekrar kurtardın. Ama...
Hepsini boşa harcadım. Üzgünüm.
Çok iyiydin, Helga!
Gel buraya.
Sonunda olması gereken kişinin elinde.
Şimdi, öyleyse...
Dur! Kılıfından çıkarma!
Bunu bir düşün.
Eğer o şeytan kılıcının gücü efsanelerdeki gibiyse,
o zaman neden cadı bu kadar zamandır tehlikeye rağmen...
...inatla kılıfından çıkarmadı?!
Çünkü bu, bundan daha kötü bir durum yaratacak!
Çok gürültücüsün.
Şaşırdın mı?
Şeytan kılıcını kılıfından çıkarmakla hiçbir şey olmaz.
Şeytan kılıçları hakkında her şeyi biliyorum.
Örneğin, bu kızlar.
Korkusuz Cadı'nın klanı,
şeytan kılıcını sıkıca koruyup izole eden.
Peki neden burada onunla geziyor?
Elbette, sebebini biliyorum.
Çünkü sığınakları yakılıp yıkıldı.
Klan, şeytan kılıcının sırlarını açıklamaya zorlandı,
ve hepsi öldürüldü.
Tek kurtulan, Helga,
kaçıp büyülü kılıcı korumak için yola çıktı.
Bunu nasıl bildiğimi mi soruyorsun?
Sana açıklayayım.
Çünkü
bütün bunların arkasında biz Cellatlar vardık.
Sen...
Sen miydin...
Oops, sarsıldım.
Cadılar gerçekten güçlü bir dirence sahip.
Şimdi, son olarak, hepinizin en çok merak ettiği şeyi söyleyeceğim.
Dur.
Beni kılıfından çıkarmayacaksın!
Mühürü kırmak için gerekli olan şey...
...bir cadının kalbidir.
Alçak!
Bütün bunları ne için yaptık biz?!
Ne olursa olsun onu öldürmeyin!
Ve şimdi, mühür kırıldı!
Şeytan kılıcı, Ashgan!
Helga.
Helga, yapma.
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Şeytan kılıcını yeraltında uykuya yatırmalısın.
Aksi halde tehlikeli.
Onu dışarı çıkaramazsın.
Klanımızın görevinin ne kadar önemli olduğunu biliyor musun?
Sadece sen ve ben bir cadının güçlerini miras alıyoruz.
Kendine gel.
Yani...
Yani, çünkü...
Ne oluyor?
Dur!
Anne! Dur!
Bu da ne...
Ablacığım...
Burada saklanıyorsun,
yani hala kendindesin, değil mi, Helga?
Kılıç seninle, bu yüzden tek başına kaçmalısın.
Artık burada kalamazsın.
O insanlar...
Annem onlara Cellat diyordu.
Onlar yüzünden,
herkes tuhaf davranıyor.
Annem bile onların eline düştü.
Dinle. Ne olursa olsun,
şeytan kılıcını onlara verme.
Onu korumalısın.
Şeytan kılıcını koru.
Ben gidip onlar için yem olacağım
ya da ne gerekiyorsa.
Lütfen...
Bu ciddi bir sorun.
Hiç konuşmuyor.
Üstat bize çok fazla umut vermemeyi ya da çok fazla umutsuzluğa neden olmamayı öğretti.
Bu benim için zor bir şey.
Hey, sen.
Sadece şunu söyle.
Hiçbir şey söylemesen bile,
yasak aletimle, şeytan kılıcının sırları...
...annen tarafından anlatılacak, eminim.
Bu kadar çaba harcamanın anlamı ne?
Hey, Helga.
Şeytan kılıcını mühürleyip dünyayı korumak...
Daha önce neredeyse hiç görmediğin insanlar için bu kadar çaba harcamak...
Sanırım bunun anlamını anlamıyorsun.
Yine de hepimiz bunun için hayatımızı riske attık.
Sakın hepsini boşa harcama.
O insanlardan nefret ediyor musun?
İntikam istiyorsan, beni kılıfından çıkar.
Evet. İntikam istiyorum.
O insanların hepsini öldürmek istiyorum.
Ama seni asla kılıfından çıkarmayacağım!
Annem ve ablam asla bunu istemezdi!
Peki ya bu seni tehlikeye atarsa?
Yine de seni çıkarmayacağım.
Eğer serbest kalırsan,
ne kadar korkunç şeyler olurdu?
Ne oldu?
O... onu mu kesti?
Evet, onu kesti.
Ve sadece kasabayı ya da üssü değil.
Bariyeri de!
Büyüyü çözmedi falan.
Paladin Birliği'nin bariyerini salt güçle parçaladı.
Anlıyorum, şimdi.
Dünyayı yok edecek güç, ha?
Şimdi anladım.
İşte şeytan kılıcı bu!
İnanılmaz! Ne muhteşem bir güç!
Şeytan kılıcı!
Önce, Matt Cugat'ı öldüreceksin!
- Hm?
- Cellat.
Bir şeyi yanlış anladın.
Şeytan kılıcının gerçek doğasını.
Yanlış mı anladım?
Hayır, anlayışımda bir sorun olduğunu sanmıyorum.
"Onu kullanan, dünyaya hükmedecek güce sahip olacak,
ve diğer her şeyi yok edecek."
Bu sadece bir batıl inanç. Bunu biliyorum.
Şeytan kılıcının kullanıcısına verdiği şey,
kendi hayatta kalmasının garantisidir!
Onu kılıfından çıkaran kişi,
şeytan kılıcının zarar veremeyeceği tek kişidir.
Bu onların ayrıcalığı.
Ama sadece bu kadar.
Sadece bu kadar veriliyor.
Ama yine de,
şeytan kılıcını sadık bir hizmetkâr yapacak bu şeytan elim var!
Bu yasak alet, bir cadının iradesini bile bükmeyi başardı
ve bunun için Cugat'ın yüzlerce askerini feda ettim!
Cadı ve şeytan kılıcı gerçekten de insanüstü güçlere sahip.
Ancak, kalpleri bunun dışında!
İşte yanıldığın nokta bu.
Cadının mühürlediği şey,
onun gücü ve vahşi doğasıydı.
Ben bile mühürsüz şeytan kılıçları hakkında biraz bilgi sahibiyim.
Bu kadar cadıyı alt etmek seni kibirli yapmış.
Dur!
O yasak alet,
kullanıcısına duyulan saygı ve korkuyla çalışır.
Bu duyguları maksimum seviyeye çıkarır. İşte böyle çalışır.
Ama şeytan kılıçlarının baştan hiçbir mantığı yoktur.
Sadece bedenleri ve yok etme dürtüleri vardır.
Başkalarına saygı duyma ya da korkma iradesi olmayan canavarlar.
Bunu nasıl kontrol edebilirsin?
İşte şeytan kılıcının gerçek doğası.
Serbest bıraktığın şey, insanların asla karşı koyamayacağı bir canavar.
Bir canavar.
Ey büyük elemental...
Sol kolumu istiyorsan vereceğim.
Tek bir kişi bile ölmesin!
Zihin kontrolüm işe yaramıyor...
Hayır, eminim öyle değildir.
Kurbanlar! Yeterli kurban yok!
Eminim sorun budur!
Hey!
Ne oluyor?
Şeytan kılıcını kontrol etmen gerekmiyor muydu?
Bütün bu zaman seninle neden çalıştığımı sanıyorsun?!
Bir şeyler yap artı...
Daha fazla.
Daha fazla kurban lazım!
Çok daha fazla!
Şeytan kılıcı bana zarar vermeyecek.
İstediğim kadar yöntem deneyebilirim.
Daha fazla kurban getireceğim ve o bana dönecek!
Ah, doğru.
Vatandaşlar nereye tahliye edilmişti?
İstediğin kadar çıldırabilirsin,
şeytan kılıcı Ashgan.
Ashgan...
Uyanmışsın.
Mühür...
Kırıldı mı?
Evet.
Artık her şey bitti.
Ashgan'ı durduracak hiçbir şey yok.
Çabuk... beni bırak ve kaç.
Yanımda olmamalısın.
Klanımdan nefret ediyor olmalı.
Sonunda,
görevimi bile yerine getiremeden öleceğim.
Sinir oldum.
En azından... en azından...
Bir öpücüğün nasıl bir şey olduğunu bilmek istemiştim!
Hiç öpüşmedin mi?
Hayır, öpüşmedim! Sorun mu var?!
Hey, bacaklarımı da tedavi et.
Düzgün yürüyemiyorum.
Guideau.
Görünüşe göre tüm kartlar masada.
Başta sadece Paladin Birliği vardı,
ama şimdi bir de büyük bir elemental, bir Cellat...
...ve açığa çıkmış bir şeytan kılıcı var.
Vay canına.
Hepsi masada, evet.
Şimdi, öyleyse.
Bunu da kullanmalı mıyız?
Helga.
O dileğin...
bize onu yerine getirtir misin?
Ha?
Ha? Ne?!
Şimdi, gözlerini kapat...
Iıh! Bir dakika! Sadece bir dakika bekle!
Yapamazsın! Yani, yapabilirsin ama...
Bekle... Dileğimi yerine getireceksiniz,
yani...
Gerçekten yapacak mısınız?!
Evet, tabii ki.
Kastettiğim tam olarak bu.
Dünyayı yok edecek güç...
Dışarıda sayısız tane var.
(Cadı ve Şeytan Kılıcı - Son Perde)
Bir sonraki bölüm, "Cadı ve Şeytan Kılıcı - Son Perde"